-- Gestion salon carrière --

1. Ajouter une classe "Contact" ainsi que afficher ses informations dans entreprise
nom, prénom, sexe, poste occupé, courriel, téléphones et type (cellulaire, travail,...)

2.  pour la note, garder également la date et l'enseignant

3.  pour l'ajout, permettre de sélectionner le contact de l'entreprise

4. identifier l'entreprise en cours de modification

5. champs non modifiables

6. on doit pouvoir visualiser les informations des contacts

7. ajouter une zone de communication, la date de la communication et l'enseignant ayant communiqué avec l'entreprise

8.  dans le dossier fonctionnel, préciser l'ordre d'affichage

9. permettre de visualiser les informations du contact

-- Gestion Dossier Entreprise -- 

1. 